Необходимые компоненты:
Arduino Uno, Nano или Mega
Дисплей LCD 1602 i2c
Зуммер
Кнопка
Соединительные провода
Подключение компонентов:
Подключение LCD:

GND -> GND
VCC -> 5V
SDA -> A4 (Uno/Nano), 20 (Mega)
SCL -> A5 (Uno/Nano), 21 (Mega)
Подключение остальных компонентов:

Зуммер -> Пин 10
Кнопка -> Пин 11
Шаги реализации:
Подключение оборудования:

Подключите LCD дисплей к Arduino согласно схеме выше.
Подключите зуммер и кнопку к соответствующим пинам.
Создание пользовательских символов:

Для отображения динозавра, веток и птиц на дисплее мы используем пользовательские символы. Эти символы будут созданы в начале кода.
Инициализация LCD дисплея:

В функции setup() инициализируем дисплей и создаем пользовательские символы.
Основной игровой цикл:

В функции loop() обновляется положение динозавра и препятствий, обрабатывается нажатие кнопки для прыжка и проверяются условия столкновения.
Отображение Game Over и уровня:

Когда происходит столкновение, вызывается функция gameOver(), которая очищает экран, выводит сообщение "Game Over" и текущий уровень игрока.
